Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
"El secreto de las chicas"
(Episodio 10)
¿Crees que soy ignorante?
¿Qué ocurre?
Está bien.
Mamá.
¿Por qué no respondes a mis mensajes?
¿Cómo puedo responderte?
Solo vuelves por dinero.
¿Bien?
Te llamé pidiéndote dinero
y no me contestaste.
Así que regresé.
¿Te va bien en tu
trabajo ahí fuera?
Regresando corriendo a casa pidiendo dinero.
Pero ahorro y recargo dinero cada mes.
Te di todo mi sueldo.
Dijiste que lo guardarías para mí.
Así que volví para pedirte
dinero porque tuve una emergencia.
¿Acaso tu dinero no pertenece a la familia?
Mírate.
Desde la infancia hasta la edad adulta
Te proporcioné
comida, bebida y educación.
¿Qué parte del dinero que das es tuya?
Dímelo sin rodeos.
Déjame contarte.
No queda dinero.
Aunque me lo pidas, no lo hay.
¿Dónde ya no queda ninguno?
Tu hermano pequeño tiene pareja.
Planean casarse el año que viene.
Así que tenemos que comprar una casa.
Tu padre y yo hemos
retirado todos nuestros ahorros.
Todavía no alcanza para el pago inicial.
Añadiendo tu pequeño aporte de dinero,
Apenas podemos presentar una oferta por la casa.
¿Qué dinero nos quedaba?
¿Comprar una casa?
Sí.
Todo hombre tiene que comprar
una casa para formar una familia.
De lo contrario, ¿dónde
vivirán los niños en el futuro?
¿Crees que todos son iguales a ti?
Dime.
Te presenté a muchísima gente.
Ni siquiera fuiste a recibirlos.
No te casaste.
Si te hubieras casado antes y hubieras tenido una dote,
no habríamos estado tan cortos de dinero.
Y esa casa que conseguimos,
Tenemos que devolver 4000 yuanes
cada mes por el préstamo.
Solo devuelves 3.000 yuanes.
Ni siquiera alcanza para devolver el préstamo.
¿Qué te parece esto?
Ahorra un poco más cada mes.
Consigue hasta 4.000 yuanes.
Si no es suficiente, tu padre
y yo completaremos el resto.
Ya casi es suficiente.
Por cierto.
Esto ni siquiera incluye la dote.
¿Qué más puedo salvar?
No comas fuera un par de veces al mes.
Compra un par de prendas de ropa menos.
Puedes ahorrar fácilmente 500 yuanes.
¿Qué quieres decir con que no puedes ahorrar?
Me despidieron.
Y no voy a trabajar.
Ustedes dos se encargan de la hipoteca por su cuenta.
No cuentes conmigo.
¿Cómo puedes hablarme así?
Yo te crié.
¿Y me hablas así?
Ahora te veo como eres.
Eres una persona desagradecida.
Ese es tu hermano.
Él no te importa.
¡No puedo!
¿Qué quieres decir con eso?
Tú.
Siempre dices que soy desleal a mis hijos.
¿Y tú?
¿Qué me pasa?
¿Has cumplido alguna vez con tus
responsabilidades como madre?
¿Te has preocupado alguna vez
por mí desde que regresé?
¿Me preguntaste por qué necesito el dinero?
¿Para qué necesitas el dinero?
Ahora eres adulto, ¿no?
Tienes tu propia forma de pensar.
¿Quién sabe por qué necesitas dinero?
Le diste dinero a tus padres
y luego volviste a pedírselo.
Puedes preguntar a otros.
¿Quién más tiene una hija como tú?
¿Hay alguien como tú?
Di algo.
¿Qué tal 4000 yuanes?
No soy filial.
No soy digna de ser tu hija.
De aquí en adelante,
Haz como si nunca me hubieras dado a luz.
Tú.
De qué estás hablando.
¿Qué vas a hacer?
Hola, doctor.
Hola.
¿Podrías echarle un vistazo, por favor?
Aquí lo puedes ver.
Aquí mismo.
El diámetro del tumor es superior a 5 cm.
Y.
Parece estar
produciéndose migración de ganglios linfáticos y órganos.
¿Qué quieres decir?
Lo que quiero decir es...
A juzgar por los indicios
y lo que muestra la tomografía computarizada,
Ya te encuentras en las últimas etapas.
Tarde.
Etapa tardía.
Entonces...
Entonces..
¿Cuánto tiempo crees que viviré?
¿Existe algún tipo de... plan de tratamiento?
Cirugía o...
¿hospitalización?
A juzgar por la evolución de su enfermedad.
Es imposible operarse.
Pero puedes elegir
quimioterapia o radioterapia.
Si el tratamiento tiene éxito,
Es posible que tengas unos meses extra.
Eso es muy probable.
Y...
La tarifa...
Depende de la duración
del tratamiento.
Pero.
Seguirá costando cientos
de miles de yuanes.
Lo entiendo.
Gracias.
No te preocupes.
Las últimas palabras que le dije a
mi madre antes de irme fueron:
para que ella finja que
nunca tuvo una hija como yo.
Desde que tuve edad suficiente para comprender,
Mis padres me dijeron eso,
Las chicas deberían ser ambiciosas,
Deben trabajar duro.
Solo entonces serán respetados por los demás.
Solo entonces tendrán un buen trabajo.
He trabajado mucho.
En realidad, no soy particularmente inteligente.
Pero he hecho todo lo posible.
Logré llegar a Pekín
y asistir a la universidad allí.
Graduado.
Trabajó.
¿No es algo de lo que estar orgulloso?
Cuando estaba en mi tercer año,
Mi hermano pequeño también entró en la universidad.
No era bueno estudiando.
Su matrícula era muy cara.
Mis padres no podían
pagar la matrícula universitaria de dos personas.
Así que conseguí un trabajo a tiempo parcial.
Para ganar dinero y pagar mis propios gastos.
Después de que empecé a trabajar,
Todo el dinero que ganaba, aparte
de los gastos como comida y alquiler,
El resto se lo di a mi madre.
Hay muy poca ignorancia en ti.
Mis compañeros de clase me pusieron un apodo.
Me llamaban "Voldemort" [TN: Un juego de palabras/jerga
para mujeres que son devotas a su familia]
En realidad, nunca lo pensé
que estaba mal darles
a mis padres el dinero que ganaba.
Tampoco creo que esté mal
que yo tenga un hermano menor.
Son mi familia.
Son parientes míos por sangre.
Las personas más cercanas del mundo.
Hago todo lo posible por ser buena con ellos.
No está mal.
Es solo que...
El mayor error es...
No fui elegido.
No es que no pueda ser
buena con mi hermano.
¿Por qué no puedo ser yo la elegida?